---
title: Chương 61: 第61頁 — Chunk 2/6
---

本身就是一次性的玩意兒，可不值得沈辭這麽大動乾戈，半夜繞遠路也要過來索要賠償。

要不說，最了解你的永遠是你的敵人呢。

厲晏澤眯了眯眼睛，隨即將目光放到了楚司承身上，

“你就沒什麽想說的？”

“說什麽？”

楚司承挑了挑眉，“我有向你解釋的必要嗎？”

先不說他已經將兩人之間的協議作廢了，就哪怕是在他接手任務之前，宋樂安和厲晏澤也只是一紙合同的關系，他們之間只有金錢和利用，沒有感情，這可是厲晏澤自己說的。

男人語氣冰冷地讓宋樂安不要奢望自己不配得到的東西，那現在又為什麽要擺出一副感情被背叛了的憤怒表情？

“沒有必要……”

厲晏澤忍不住重複了一百年楚司承這句無情到了極致的話語。

結合今天晚上男生的各種反常行為，他不受控制地就將對方拒絕和自己一起回家這件事與沈辭聯系在了一起。

是因為想要等沈辭，所以才一直不肯和他回來。

之後也是因為攀上沈辭了，所以才回來得這麽晚，還一回來就宣布兩個人之間的協議取消。

蓄謀已久。

另攀高枝。

剛剛出現在周洛洛心聲中的兩個詞不斷在厲晏澤的腦海中盤旋，直到最後幻化成兩簇火苗，在男人的眼底洶洶燃燒。

“你和沈辭搞在一起了。”

這一句話，男人用的不是疑問，而是陳述的語氣。

說來也挺悲哀的。

在上一條時間線裡，周洛洛不管怎麽利用心聲給宋樂安潑髒水，厲晏澤都不相信宋樂安會背叛自己，除非真的有證據拍到自己眼前。